ខ្ញុំត្រូវបានគេបំពុល។
ជាតិពុលដ៏សាហាវរបស់គ្រួសារហ្វូ។
Fu Cangtian ។
អ្នក​បាន​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ខ្វះ​ខាត​នៃ​សាសនា​បិសាច។
អ្នកកំពុងធ្វើការចោទប្រកាន់ដោយគ្មានមូលដ្ឋាន។
គ្រួសារ Fu មិនដែលប្រើថ្នាំពុលទេ។
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ពិត​ប្រាកដ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
Chen Yuanqi អ្នកមានជំនាញខ្លះ។
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែជាកូនបញ្ចាំនៅលើក្តារអុករបស់ខ្ញុំ។
ការដាំដុះរបស់ខ្ញុំត្រូវបានស្តារឡើងវិញ។
ប្រាប់ខ្ញុំតើនរណាជាអ្នកគ្រប់គ្រងពិភពលោកនេះ?
លោក Chen Yuanqi ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសោកស្តាយវា។
សុបិន្តនៃវាសនា? មិនអាចទៅរួច។
ខ្ញុំបានផ្ដល់ឱកាសឱ្យអ្នក។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​គឺ​ការ​ឡើង​លើ​ជណ្ដើរ​សង្គម។
ប៉ុន្តែគ្រួសារ Fu បោះខ្ញុំចោលដូចសំរាម។
មានតែអ្នកដឹកនាំសាសនាទេដែលឃើញតម្លៃរបស់ខ្ញុំ។
គាត់នឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជា Demon Queen នៅពេលវារួចរាល់។
នោះជាឋានៈដែលខ្ញុំសមនឹងទទួលបាន។
អ្នកទាំងអស់ត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
ព្រមចុះចាញ់ នោះអ្នកនឹងបានរួចជីវិត។
បើមិនដូច្នេះទេ ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃស្លាប់របស់អ្នក។
ឈីងយុន ឈីងយុន!
កុំក្លាយជាអ្នកខ្វះខាតរបស់ Dugu Zhantian ។
មនុស្សមានបាបប្រឆាំងនឹងផ្លូវសុចរិត។
សត្រូវនៃផ្លូវសុចរិត។
ប្រសិនបើមាគ៌ាសុចរិតបោះបង់ចោលខ្ញុំ ខ្ញុំចង់ក្លាយជាបិសាច។
ឈប់!
កូនប្រុសរត់!
យានឈី! ម៉ែ!
ម៉ែ!
នេះជាអំណោយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ពិធីមេដឹកនាំសម្ព័ន្ធភាពរបស់អ្នក។ តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
បងប្រុស Yuanqi តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បងប្រុស Yuanqi! យានឈី!
Chen Yuanqi ថាមពលនៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នកឥឡូវនេះគឺជារបស់ខ្ញុំ។
Dugu Zhantian កុំ​ក្រអឺតក្រទម!
ទេវកថា តុងធាន។
អ្នក​បាន​កោះហៅ​សាកសព​អ្នក​ជាប់គុក​ដោយ​បង្ខំ​នៅទីនេះ។
ការដាំដុះរបស់អ្នកគឺតិចជាងដប់ភាគរយ។
អ្នកមិនសមនឹងខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនអាចបោកខ្ញុំបានទេ។
ចុះបើខ្ញុំធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំកោតសរសើរអ្នក។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកដាក់មកខ្ញុំ។
បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកនឹងត្រូវស្លាប់នៅថ្ងៃនេះ។
សូម្បី​តែ​ការ​គាប​សង្កត់​របស់​ស្ថានសួគ៌​ក៏​មិន​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ក្រាប​បាន​ដែរ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់រឿងមួយនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាប​សិស្ស​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីបង្រៀនអ្នកនូវមេរៀនមួយ។
តើអ្នកក្រអឺតក្រទម ឬគ្រាន់តែស្វែងរកសេចក្តីស្លាប់?
Divine Maiden នោះគឺជា Dugu Zhantian ។
ការដាំដុះរបស់គាត់គឺស្ទើរតែមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។
ទេ!
អ្នកណាថាអំណាចដប់ភាគរយមិនអាចសម្លាប់បាន?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីកម្ចាត់អ្នកខ្លាំងបំផុត។
អារក្សគ្រាន់តែហ៊ានប៉ះសិស្សរបស់ខ្ញុំ?
យានឈី។
ចងចាំ។
អ្នក​ដែល​អនុវត្ត​សិល្បៈ Reverse Immortal Ascension របស់​ខ្ញុំ
មិនដឹងអត្ថន័យនៃការភ័យខ្លាច។
មើលចលនានេះឱ្យជិត។
ព្រោះវាពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
សិល្បៈ Boshun Demon ។
ផ្កាយ - លេបដូងព្រះ។
ភាពវឹកវរបឋមត្រូវបានបញ្ចេញ។
ដាវលើកឋានសួគ៌។
ការវាយប្រហារដោយដាវអមតៈ។
ឋានសួគ៌-បំបែកផែនដី-ឈូសឆាយ។
ស្លុត!
តើអ្នកអាចគេចខ្លួនបានទេ?
កន្លែងនេះមានសុវត្ថិភាព។ ស្នាក់នៅទីនេះ។
ទេវកថា។
ព្រះម៉ែ! បងស្រីព្រះម៉ែ!
ព្រះម៉ែ! ព្រះម៉ែ!
ទេវកថា។
បងស្រីដ៏ទេវភាព កូន។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ខក​ចិត្ត​លើក​នេះ​។
លើកនេះបងស្រី...
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
អ្វី?
កុំបំភ័យខ្ញុំ។
តើមានអ្វីខុស?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យរឿងនេះកើតឡើងចំពោះអ្នក។
អ្នក​មក​ឆ្ងាយ​ល្មម​ហើយ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលបានជួបអ្នក។
វាគឺជាអ្នកដែលបានធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹង
បើអាច
ខ្ញុំពិតជាចង់បង្ហាញវាទៅនឹងឆន្ទៈរបស់ស្ថានសួគ៌ចាស់នោះ។
វាសនា—
វាពិតជាអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
ទេ
ទេ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​ទេ។
កុំ
បងស្រី។
តើអ្នកមិនសន្យាថានឹងហ្វឹកហាត់ជាមួយខ្ញុំទេ?
អ្នកមិនអាចបំបែកពាក្យរបស់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខឹងទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នកអំពីអ្វីៗទាំងអស់ មិនអីទេ?
កុំទៅចោលខ្ញុំអី។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងចូល។
បងប្រុស Yuanqi ។
បងស្រី។
ក្មេង។
អ្នកបានធ្វើរួចរាល់ហើយ។
បើអ្នកណាអាចយកឈ្នះវាសនាបាន
បងស្រីជឿ
មនុស្សនោះ។
ប្រាកដណាស់នឹងក្លាយជាអ្នក។
ទេវកថា
បងស្រី
តើ​ការ​ផឹក​ស្រា​បែប​នេះ​នឹង​នាំ​បងស្រី​ទេពធីតា​មក​វិញ​ទេ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Chen Yuanqi, ទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
ចាប់ដៃ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីក្រៅពីពិការជាមួយនឹង meridians របស់ខ្ញុំត្រូវបានកាត់ផ្តាច់។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ចំណុច​ទាញ​ខ្លួន​ខ្ញុំ​រួម​គ្នា?
ខ្ញុំបានសិក្សាអត្ថបទបុរាណជាច្រើន។
អ្នកអាចសាកល្បងកែលម្អ Hetu Heavenly Tome ទៅក្នុងវត្ថុបុរាណរបស់អ្នក។
ប្រហែលជាការដាំដុះរបស់អ្នកអាចត្រូវបានស្តារឡើងវិញ។
Hetu Heavenly Tome
ការដាំដុះត្រូវបានស្តារឡើងវិញ
តើអ្វីជាចំណុចនៃការស្តារការដាំដុះរបស់ខ្ញុំ?
បើយើងបន្តតស៊ូ
តើអ្នកណាទៀតនឹងស្លាប់?
តើវាជាអ្នក ឬ Xiao Qiu?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាត់​បង់​អ្នក​ផ្សេង​ទេ។
ប្រហែល​ជា​គ្រាន់​តែ​បន្ត​លាក់​ខ្លួន​ល្អ​ជាង។
ការលាក់ខ្លួនគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើអ្នកនឹងលាក់ជារៀងរហូតទេ?
ពេល​ខ្ញុំ​ស្រូប​យក​អំណាច​នៃ​ដាវ​របស់​ទេពធីតា​នាង
របួសរបស់ខ្ញុំនឹងជាសះស្បើយ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកខ្លាំងបំផុតនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ប្រគល់ពាក្យបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនៅម្នាក់ឯងរយៈពេលមួយខែ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំលេចចេញមក
ខ្ញុំ​នឹង​លុប​ចោល​មាគ៌ា​ដ៏​សុចរិត ដោយ​មិន​ទុក​អ្នក​ណា​នៅ​រស់​ឡើយ។
អ្នក​ណា​ចុះ​ចូល​នឹង​បាន​ចម្រើន អ្នក​ណា​ប្រឆាំង​នឹង​ត្រូវ​វិនាស។